...Huh?
KEIGO:
Ah! What are you doing at such a place?
Sukai!
SUKAI:
Hey~
Welcome back
RUKI:
Let's go!
TAKUMI:
Tsumetai kaze ga fuite kite
[A cold wind's begun to blow]
JUNKI:
Awai omoide ga koku naru yo
[These faint memories will deepen]
KEIGO:
Ki ga tsukeba kimi no na wo yonderu
[Before I realise it, I'm calling out your name]
SYOYA:
Uh ochiba tte kimi to boku no omoide mitai
[The fallen leaves resemble my memories with you]
SHION:
Uh iki mo dekizu ima tamaranai hodo ni koishii
[I miss you so much I can't even breathe]
SHO:
Kurai yoru ni wa kimi ga ukabu kara
[I think of you when the nights get dark]
SHO:
Hi ga kurenaide hoshii
[So I don't want the sun to set]
REN:
Mattete kogoeru fuyu yori mo
[Wait for me, I'll go and see you before the freezing winter comes]
SUKAI:
Saki ni ai ni iku yo
[Wait for me, I'll go and see you before the freezing winter comes]
TAKUMI:
Shiroi kisetsu no naka
[In the midst of that white season]
MAME:
Bokura wa kagayaiteta
[The two of us were shining]
JUNKI, RUKI:
Ima sugu ni kimi ni ai ni iku yo
[I'm coming to see you right now]
KEIGO, SUKAI:
Furi muitara ushiro ni iru yo
[If you turn around, I'll be right behind you]
REN, SHOSEI:
Mou nogasanai
[I won't let you go any more]
REN, SHOSEI:
Yakusoku suru kimi no
[I promise never to let go of your hand]
SHO, SYOYA:
Te wo hanasanai
[I promise never to let go of your hand]
SHOSEI:
Kimi no egao wa toki ga sugite mo
[Even as time passes, your smile is still]
SYOYA:
Kage yori fukaku kizamareteru yo
[Carved into me, deeper than the shadows]
SHION:
Moshimo, kimi mo onaji kana?
[Could it be, that it's the same for you?]
RUKI:
Kitai shite mite mo ii kana?
[Is it alright for me to hope?]
SHOSEI:
Kimi ni kikitai jikan wo koete
[I want to ask you, but I'm running out of time]
SHO:
Kono mama kurayami ga ochiru mae ni
[Like this, right before the darkness falls]
SUKAI:
Fuku kaze ni notte
[I want to ride on that blowing wind]
TAKUMI:
Mou ichido modoritai ano mabushii kisetsu ni
[And return to that bright season, once more]
JUNKI:
Mattete kogoeru fuyu yori mo
[Wait for me, I'll go and see you before the freezing winter comes]
SUKAI:
Saki ni ai ni iku yo
[Wait for me, I'll go and see you before the freezing winter comes]
REN:
Shiroi kisetsu no naka
[In the midst of that white season]
MAME:
Bokura wa kagayaiteta
[The two of us were shining]
KEIGO, SHION:
Ima sugu ni kimi ni ai ni iku yo
[I'm coming to see you right now]
MAME, RUKI:
Furi muitara ushiro ni iru yo
[If you turn around, I'll be right behind you]
SHO, SYOYA:
Mou nogasanai
[I won't let you go any more]
SHO, SYOYA:
Yakusoku suru kimi no
[I promise never to let go of your hand]
SUKAI, SHOSEI:
Te wo hanasanai
[I promise never to let go of your hand]
TAKUMI:
Koori tsuku kisetsu ni
[In this frozen season]
KEIGO:
Kaze dake ga nokotteru
[Nothing remains but the wind]
RUKI:
Kimi ga inai to dekinai yo nan ni mo
[Without you here, I can't do anything]
JUNKI:
Soba ni ite
[Stay by my side]
REN (JUNKI):
Mattete kogoeru fuyu yori mo (hayaku)
[Wait for me, I'll go and see you (quickly)]
MAME (JUNKI):
Saki ni ai ni iku yo (iku yo)
[Before the freezing winter comes (I'll go now)]
TAKUMI (JUNKI):
Shiroi kisetsu no naka (soko de)
[In the midst of that white season (right there)]
SHO (REN/JUNKI):
Bokura wa kagayaiteta (kagayaiteta)
[The two of us were shining (we were shining)]
MAME, SHION:
Ima sugu ni kimi ni ai ni iku yo
[I'm coming to see you right now]
KEIGO, SUKAI:
Furi muitara ushiro ni iru yo
[If you turn around, I'll be right behind you]
JUNKI, SHOSEI:
Mou nogasanai
[I won't let you go any more]
JUNKI, SHOSEI:
Yakusoku suru kimi no
[I promise never to let go of your hand]
REN, RUKI:
Te wo hanasanai
[I promise never to let go of your hand]
SHO:
Sukai, welcome back
SUKAI:
Thank you!
SYOYA:
"Kimi ga inai to dekinai yo nan ni mo"
[Without you here, I can't do anything]
"Soba ni ite"
[Stay by my side]
SUKAI:
See you!
See you~