[Translation by Shin @cshinjam,
timing/formatting by Berry @BerryMagic_]
KEIGO:
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Oh no no no no
KEIGO:
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
SYOYA:
Kinou no you ni omoi dasu
[I remember it like it was yesterday]
SHOSEI:
Hitamuki ni tada hashitteta
[I was just running single-mindedly]
JUNKI:
Ki ga tsukeba tachi domatte
[Before I realised, I was standing still]
KEIGO:
Susume naku natte ita
[Unable to move forward]
SHION:
Demo tadori tsukitai basho ga
[But there’s a place that I want to reach]
SHION:
Aru kara ayumi tsudzukerunda
[So I’ll continue walking]
MAME:
Kimi kara moratta hikari
[The light that I received from you]
MAME:
Nigiri shimete ikunda I’ll be
[I’ll be holding on to it]
TAKUMI:
Kitto omoi egaite ita
[Towards the other side]
TAKUMI:
Yume no mukou gawa e
[Of the dream I’ve envisioned]
REN:
Oh kimi to ikeru hazu sa
[Oh I’m sure I can head there with you]
SHO:
Bokura wa mada dreamer dreamer
[We are still dreamers, dreamers]
SHO:
Mayowanaide closer closer
[Go closer and closer, without hesitation]
JUNKI:
Chikadzuite iku kono omoi wo (Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah)
[This feeling is getting closer]
JUNKI:
Itsu made mo mune ni (Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah)
[It’ll always be in my heart]
REN:
Kono te wo zutto hanasanaide asu e
[Don’t ever let go of this hand]
TAKUMI:
Ippo zutsu bokura no ashi de aruite ikou
[We’ll walk together towards tomorrow, one step at a time]
RUKI:
Machigaeru koto mo aru keredo
[Sometimes I make mistakes]
RUKI:
Because you’re here, kyou mo mae dake wo muku yo
[But because you’re here, today I’ll only look forward]
SHOSEI:
Kimi to kimeta promise
[The promise we decided on]
SHOSEI:
Himitsu sa nobody else knows
[It’s a secret nobody else knows]
SHION:
Ki ga tsukeba donna toki mo
[Before I realised, no matter when]
SHION:
Tonari ni ite kureta
[You were always by my side]
JUNKI:
Hiza wo kakaete utsumuita
[As I hugged my knees and looked down]
JUNKI:
Boku ni te wo sashi nobete kureta
[You reached out towards me]
KEIGO:
Sono egao no nukumori ga
[The warmth of that smile]
KEIGO:
Ima mo wasure rarenainda
[Even up till now I can’t forget it]
MAME:
Sukoshi no koto demo nani ka ga chigattara bokura wa
[If something had been just a little different]
KEIGO:
Ima mo wasure rarenainda
[Even up till now I can’t forget it]
MAME:
Sukoshi no koto demo nani ka ga chigattara bokura wa
[If something had been just a little different]
SHO:
Deau koto mo nakatta no kana
[Maybe we would have never met]
REN:
Bokura wa mada dreamer dreamer
[We are still dreamers, dreamers]
REN:
Sukoshi zutsu together with you
[Little by little, together with you]
TAKUMI:
Kizande kita kimi to no memories (Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah)
[The memories we created]
TAKUMI:
Nidoto nai kiseki (Yeah Yeah Yeah Yeah)
[A miracle that will never happen again]
SHO:
Unmei ja naku
[Even if it wasn’t fate]
SHO:
Guuzen da toshitemo
[But just a coincidence]
JUNKI:
Kono tokubetsu na kanjou
[This special feeling]
JUNKI:
Kawaranai yo
[Will never change]
MAME:
Ame kaze ni utarete
[Even if I get battered by the wind and rain]
MAME:
Arai nami ni momarete
[Even if I get tossed by the rough waves]
SHO:
Ikitai saki ga mada mienakutemo
[Even if I can’t see where I’m headed yet]
REN:
Yowai kokoro wa kakusanakutemo ii sa
[You don’t need to hide your fragile heart]
JUNKI:
Daijoubu jibun wo shinjite
[It’s alright, believe in yourself]
REN:
Bokura wa mada dreamer dreamer
[We are still dreamers, dreamers]
REN:
Mayowanaide closer closer
[Go closer and closer, without hesitation]
JUNKI:
Chikadzuite iku kono omoi wo (Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah)
[This feeling is getting closer]
JUNKI:
Itsu made mo mune ni (Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah)
[It’ll always be in my heart]
SHO:
Kono te wo zutto hanasanaide asu e
[Don’t ever let go of this hand]
TAKUMI:
Ippo zutsu bokura no ashi de aruite ikou
[We’ll walk together towards tomorrow, one step at a time]
TAKUMI:
Aruite ikou
[One step at a time]
TAKUMI:
Yeah, yeah, yeah
[Find more fansubs at
@ArchiveforJAM on Twitter]