[Translation by Shin @cshinjam]
[Timing & formatting by Berry @BerryMagic_]
SHO:
Tooku ni iru kimi wo jitto mitsumeta oh
[I stared at you from afar, oh]
TAKUMI:
Mai chiru hanabira boku no kimochi mitai
[The petals dancing are like my feelings]
JUNKI:
Yes, beautiful world koi wo shitara
[Yes, beautiful world if you fall in love]
KEIGO:
Subete ga utsukushii
[Everything is beautiful]
SYOYA:
"Hello" to iu koe ga, boku wo mitsumeru sono hitomi ga
[The voice that says "Hello", those eyes that gaze at me]
SHOSEI:
Mabushii hikari wo yadosu boku wo sekai wo terashite
[A dazzling light illuminates my world]
SUKAI:
Yasashisa ga afureteru
[Overflowing with kindness]
MAME:
Kawatte iku no ga tanoshii dake
[Change is just fun]
SHO:
Kimi wo wara wasetakute, sou, dakara ima
[I want to make you laugh, truly, so now]
JUNKI:
Stay, kawarazu ni ite
[Stay, stay the same as before]
REN:
Kono mama zutto zutto
[Just like this, forever and ever]
KEIGO:
Saa shutter wo kiru yo
[Come on, I'll press the shutter]
TAKUMI:
Shimatte okitai kara
[Because I want to keep it with me]
SHION:
Kagayaku ima wo so stay
[The shining present, so stay]
Just stay, just stay still, just stay
SUKAI:
Egao de motto motto
[With your smile, more and more]
MAME:
Mata shutter wo kiru yo
[I'll press the shutter again]
SHO:
Hanashitakunai kara
[Because I don't want to let it go]
TAKUMI:
Kagayaku ima wo so stay
[The shining present, so stay]
SYOYA:
Jikan wo tomeru houhou
[The way to stop time]
JUNKI:
Sonna koto wa shiranai kedo
[I have no idea how]
RUKI:
Me no pinto wo awasete shuuchuu
[Focus your eyes and concentrate]
RUKI:
"Pasha" yappari ii jan
[The click of the shutter is nice after all]
SHION:
Kokochi yoi oto to sawayaka na keshiki made, right?
[A pleasant sound, and even a refreshing scenery, right?]
KEIGO:
Yasashisa ga afureteru
[Overflowing with kindness]
MAME:
Kawatte iku no ga tanoshii dake
[Change is just fun]
KEIGO:
Yasashisa ga afureteru
[Overflowing with kindness]
MAME:
Kawatte iku no ga tanoshii dake
[Change is just fun]
TAKUMI:
Kimi ga inai ashita souzou mo dekinai kara
[I can't imagine a tomorrow without you]
JUNKI:
Stay, kawarazu ni ite
[Stay, stay the same as before]
REN:
Kono mama zutto zutto
[Just like this, forever and ever]
SHION:
Saa shutter wo kiru yo
[Come on, I'll press the shutter]
SUKAI:
Shimatte okitai kara
[Because I want to keep it with me]
KEIGO:
Kagayaku ima wo so stay
[The shining present, so stay]
Just stay, just stay still, just stay
REN:
Egao de motto motto
[With you smile, more and more]
TAKUMI:
Mata shutter wo kiru yo
[I'll press the shutter again]
SHO:
Hanashitakunai kara
[Because I don't want to let it go]
MAME:
Kagayaku ima wo so stay
[The shining present, so stay]
JUNKI:
Yakusoku shiyou aoi ki no shita de, yeah
[Let's promise, under the tree, yeah]
SUKAI:
Itsu made mo wasurenai koto
[The things we will never forget]
RUKI:
Kyou wo kiroku
[We'll record down today]
REN:
Oboetete ne, yeah, yeah
[Remember it, yeah, yeah]
JUNKI:
Stay, kawaranu kokoro
[Stay, unchanging heart]
Zutto
[Forever]
Mata shutter wo kiru yo
[I'll press the shutter again]
Okitai kara
[I want to keep it with me]
SHO:
Kagayaku ima wo
[The shining present]
Just stay, just stay still, just stay