[English translation and romaji transliteration by Luna @motto_yomitai, timing and formatting by @BerryMagic_]
MAME:
Ano hi kakagete ita omoi ga
[Those feelings we displayed that day]
MAME:
Tsuraku noshi kakaru hibi wo
[Those difficult days that weighed heavily on us]
REN:
Furi haratte tsumasaki de jimen wo keru
[We’ll shake them off, kick off from the ground on tiptoe]
REN:
Kuyandatte urayandatte boku rashiku
[We were regretful, we were envious, that’s the way we are]
SHO:
Hitori hitori chigau neiro
[Each one of us, we’re like a different note]
SHO:
Kanadete toki ni butsukaru kedo
[When played together, we may clash]
SHION:
Hitori kiri ja narasenai oto ga
[But this sound, that can’t be created by one person alone]
SHION:
Boku wo asu ni michibiiteta
[Guided me towards tomorrow]
TAKUMI:
Itsu datte koko kara sa
[We’ll always start from here]
MAME:
Itsu datte toberu kara
[Because we’re able to fly at any time]
JUNKI:
Hane wo atsume hitotsu ni tsunaide
[We’ll gather our feathers, join them together as one]
RUKI:
Aoi sora wo miage susunde ikun da
[We’ll look up at the blue sky, and move forward]
SHO:
Dou shiyou mo naku tsuzuite iku
[There’s no choice but to keep moving on]
SHO:
Michi no ue de mitsuketa
[We found along that path]
REN:
Mikansei no yume zero ga ichi e
[An unfinished dream, which went from zero to one]
REN:
Kawatta no wa soko ni anata ga ita kara
[It's changed, because you were there]
SYOYA:
Muri ni najimanaku tte ii
[It’s alright, not to force yourself to fit in]
SYOYA:
Niji wa shizen ni kakaru yo
[Rainbows appear all on their own, you know]
KEIGO:
Mizutamari tobikoeta mujaki na me de
[We jumped across the puddles, and innocently you said]
KEIGO:
Onaji yume egakeru tte shinjiteta
[“We’re creating the same dream”, and I trusted in that]
SHOSEI:
Hitori hitori chigau neiro
[Each one of us, we’re like a different note]
SHOSEI:
Kasanari atte narashita harmony
[When we’re combined, we create a harmony]
TAKUMI:
Hitori kiri ja nai tte jikkan shita
[It made us realise, we’re not alone]
TAKUMI:
Bokura asu wo mukae ni ikou
[We’ll go forth together, and welcome the new day]
JUNKI:
Itsu datte koko kara sa
[We’ll always start from here]
RUKI:
Itsu datte toberu kara
[Because we’re able to fly at any time]
REN:
Hane wo atsume hitotsu ni tsunaide
[We’ll gather our feathers, join them together as one]
MAME:
Aoi sora wo miage susunde ikun da
[We’ll look up at the blue sky, and move forward]
KEIGO:
Donna toki mo anata ga
[It’s thanks to you]
KEIGO:
Mite ite kureta koto de
[Always watching over us]
TAKUMI:
Senaka ni hane wo kanjita
[That we can feel these feathers on our backs]
TAKUMI:
Tsuraku nagai yoru demo
[Even in the difficult, long nights]
SHOSEI:
Mae wo muite irareta
[We were able to continue looking forward]
TAKUMI:
Itsu datte koko kara sa
[We’ll always start from here]
MAME:
Itsu datte toberu kara
[Because we’re able to fly at any time]
REN:
Hane wo tsukande jiyuu wo kanjite
[We’ll grab on to our feathers, and feel freedom]
RUKI:
Aoi sora wo miage susunde ikun da
[We’ll look up at the blue sky, and move forward]
SHO:
Dou shiyou mo naku tsuzuite iku
[There’s no choice but to keep moving on]
SHO:
Kono michi wo saa arukou
[Come, let’s walk along this path]
JUNKI:
Hane wo atsume hitotsu ni tsunaide
[We’ll gather our feathers, join them together as one]
JUNKI:
Aoi sora wo tomo ni susunde ikun da
[We’ll move forward together with the blue sky]
SHION:
Itsu datte hitori ja nai
[You’ll never be alone]
SYOYA:
Itsu datte soba ni iyou
[Please always stay by our side]
JUNKI:
Itsu datte koko kara sa
[We’ll always start from here]
KEIGO:
Itsu datte toberu kara
[Because we’re able to fly at any time]